Avatar a Lenda de Aang

Conta uma história de um garoto que tem como antepassado o mais poderoso guerreiro de todos os tempos, mais se fiu prescionado a largar sua infância para
seguir o seu destino, não satisfeito ele foge do seu vilarejo de monjes dominadores do ar, e acaba preso em um lago congelado por dezenas de anos, com tudo os dominadores
de fogo sendo a próxima linhagem a ter como descendente o avatar iniciaram uma busca aos dominadores de ar eliminando todos com o intuito de alcançarem o proximo ciclo.
	Quando o garoto Aang é encontrado, fica sabendo que seus mestres monges foram todos eliminados da face da terra e então ele descide aceitar seu destino e segue
em busca dos mestres dos demais elementos para que seu treinamento seja concluido, conseguindo primeiro a dominação da agua com os mestres outrora isolados do alcance
da tribo do fogo.
	Após concluir seu treinamento na tribo da agua, ele segue a procura de um mestre que possa ensina-lo as artes de dominação da terra que por sua vez encontra o reino
cujo seu rei e mestre da dominação da terra havia sido dominado pela nação do fogo, então Aang com seu amigos, se juntam a nação da terra para escapar da tirania do senhor
do fogo e apos uma longa batalha eles conseguem se libertar.
	Agora como o conhecimento das artes, do Ar, Agua e Terra, Aang segue sua busca com o objetivo de alcançar treinamento e se tornar o Avatar mais como a tribo do fogo
cujo seu rei tenta dominar o mundo estava a captura do pequendo mestre do ar, sua opção era se aliar como o principe Zuko filho do rei da nação do fogo que por sua vez
só queria ser reconhecido como um guerreiro do fogo por seu pai.
com tudo, uma guerra se aproximava com a passagem de um comega gigante envolto de fogo que assim potencializava o poder dos dominadores de fogo, e Aang se viu prescionado
a matar um ser humando, fato esse que iria contra tudo em que ele acreditva, após várias tentativas para achar uma solução viável com seus antepassados e sem exito, no fervor
da batalha se vendo encurralado e sem alternativa, Aang consegue suprimir os poderes do Sr. do fogo assim cessando a guerra que durava quase um século.


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Título: O Último Mestre do Ar
Ano 2010
NETFLIX: https://www.netflix.com/br/title/70119441